04/08/2014 - Ya no es necesario escribir "@promesecal.lan" en la pantalla de Login. Solo el nombre de usuario y la contraseña
14/08/2014 - Para saber el comentario de una solicitud aprobada o rechazada simplemente mover el mouse encima del estado de la solicitud correspondiente, a continuacion se mostrara en un mensaje con el comentario.
14/08/2014 - En la seleccion de los empleados que vanb a realizar un trabajo en horas extraordinarias, presione las teclas CTRL + F del teclado para abrir el buscador rapido. Con el buscador abierto puede buscar empleados por nombre, cedula o departamento.
25/09/2014 - Ya no es necesario imprimir el reporte de pago de transporte separado por cada solicitud, en vez de eso utilizar el reporte consolidado semanal. En la pantalla de pago de transporte dar clic al boton "Reporte Semanal", a continuacion seleccionar la fecha de inicio y fin de la semana correspondiente (Lunes a Sabado) y presionar el boton "Generar reporte". Firmar la primera pagina del documento y enviar por correo a la persona correspondiente.