2015-03-31 - Se ha cambiado el cálculo de horas extras a 0.5 (antes 1). Ahora cada media hora aumenta 0.5 al tiempo extra en vez de 1.
2015-04-07 - Al momento de guardar el pago de una solicitud se haran varias validaciones y de un empleado no cumplir algunas de estas no podra ser seleccionado con el cotejo.
2015-04-09 - Las omisiones de punch en el sistema las realizara RRHH directamente, salvo ciertas excepciones en los que DTIC tenga que intervenir.
2015-04-09 - En el menu 'Reportes' esta disponible un documento donde pueden ver el acumulado de los empleados de su grupo. Para que en base a esto puedan planificar las solicitudes de los empleados.

